1. наценка начинатся с 0 и до 100 по 5 
2. чтобы в свойства файла добавлялась цена без наценки 
3. добавить заполнение данных для отправки. добавить пункт к новой почте или деливери
4. изменить тип управления на L и R  и изменить текст на Сторона управленияю в ветикальных все остаеся по старому. Изменить из radio на select и добавить в одно линию после площади .в готовых руллоных шторах можно выбрать только R. в москитных нет 
4.1 площадь пока остается но в конечной версии этот select уберется
5. по групам бланков .все товары должны отображатся на каждой вкладке. сделать чтобы в бланк попадали товары по очереди по вкладкам.
например. сперва руллоные после день ночь после готовые. 
6. данные для отправки. 1 данные клиент. 2 выбор товара. 3 выбор размера.
7. Изменить Разме. СТД добавить По полотну а РГ добави по креплению. А в бланк попадает только абривиатура РГ 
8. перевод в гривны сделат чтобы курс который ввели подтягивался ко всем вкладкам после первого добавления. сократить цену измененую курсом до сотых после точьки
9. в вертикальных крепление должно попадать в ячейку бланка крепление
10. размер бланка должен попадать в А4.  данные которые добавляет клиен должны дублироваться в низу бланка. по высоте должны пререходить на отдельныую страницу
11. Способ управления потписать ячейку каналов ПУЛЬТ . добавить select количество пультов 1шт 2шт и до 10. после добавить ячейку ЗАРЯДКА: Нет и от одного до 10 1шт 2шт 3шт
12. поменять текст из Перевести в гривны на Курс $
13. в compact mini и standart изменить в Система фиксации пункт Направляющая струна на Направляющая леска . в бланке тоже меняется название
14. фальш шторы и compact написать большими буквами
15. Нацеку перенести перед посчитать. получается в ряду наценка, посчитать, добавить в бланк и общая стоимость
16. добавить общую стоимость всех товаров с права . выводить в доларах и после в гривнах и подписать ячейки . Общая стоимость: в доларах 23, в гривнах 234  
17. бел или кор идет после системы
18. в готовых рулонных шторах ширину  высту  и площадь убераю в ширину перенести select который от 35 до 130.  в банк будет добавлятся ширина от 35 до 130. к числа добавить 0 от 350 до 1300
Добавить select номер цвета возле выбора цвета
19. во всех бланках в названиях ячеек ширина и высота изменить см на мм
20 . в готовых рулонных шторах полностью  убрать выбор Фиксатор цепи универсальный и добавить СИСТЕМУ ФИКСАЦИИ
21. изменить текст СИСТЕМА ФИКСАЦИ на СИСТЕМА ФИКСАЦИ ПОЛОТНА
22. поменять местами вкладки Венус и Стандарт . и 89 и 127
23. настроить файл с товарами чтобы везде коректно открывался
24. Во вкладке Венус и Стандарт в тексте Ширинна опечатка. исправить. поменять местами цвет и систему. Только в Венус добавить radio ТОРМОЗНОЙ МЕХАНИЗИ: Без и Тормозной механизм и в бланк попадает в ячейку крепление
. Перед площадью добавить input глубина штапика и добавляется в ячейку Примечание
25. дабавить под таблицей ввод данных клиента
26. Все что добавили к РУлонным шторам добавляется и к День ночь
27. Доп скотчь должен попадать в Премечания. И удвоить цену доп скотча
28. В СТандарт  убрать Radio Направляющая струна . Название Направляющая струна поменять на Система фиксации. и добавить еще оди пункт Напр. струна
29. в москитных сетках . рзбить цвета по option. select выбора системы поменять Option На 37 и 41. и цвет и систему поменять местами
Добавить Radio Нижний голок : Без уголка и Нижн. уголок, он попадает в ячейку Примечания. За каждый метр ширины добавляется 2.5 долара
30. В вертикальных вкладках к Креплению   Добавить select c  выбором количества креплений от 2 до 10. в бланк должо попадать Потолочные  2шт или  Стеновые 10шт 
. Округление сделать чтобы можно было добавить ширину менше 1000 и высоту меньше 1500 но к цене будет досчитывать минимально 1000 и 1500
31 . в москитные сетки добавить radio Размер: Световой пройом и Габаритный размер . Попадает в ячейку Примечания. К ширине и высоте добавляется при просчете 6 см но не попадает в размеры в бланке
32. Во всех вкладках к основным селектам добавить текст : Системв, ткань и цвет ткани
33. сделать дополнительную вкладку Дополнительые комплектующие для Рулон Штор. Добавить ее после Готовых рулонных штор. Эти дополнительные комплектующие будут добавлятся в бланк Рулнных штор
